伙计们怎么了伙计们怎么了这是埃里克我要联系他
下面，我们度过了一段愉快的时光，您对这项工作的感觉如何，我
告诉莎拉，当您增强精力或那个家伙在互联网上看到他们时
我在城市骑自行车，我再也不想骑自行车了，我再也不想走路了
我converted依了他，终于得到了回报。我上次在旧金山买了一辆二手车。
当时我在那里，所以我一直把它运到纽约，最后又回来了，所以我
对我来说，这是成年人忙碌的一天，所以我没有写很多博客，但是
环聊Eric很有趣，今天我有一个特别的vlog给您，但令人兴奋
我将告诉您有关明天的vlog或其他内容的内容，是的
我就像在中央公园里放松，就像呼啦舞者一样，
现在看，真是太棒了，这是一个美丽的夜晚，但是今天的vlog是
关于我两个月前所做的Adobe工作，这是一个幕后花絮
有关在此创意居留之前我如何从事自由职业的视频，以及
你知道他将来可能会继续从事某种工作
纪录片风格的视频，所以这就像付费演出，所以我制作了一个视频
他们一直生活在今天实际上在他们的频道中
所以我将其链接起来，您还应该查看幕后视频
你现在看到的我显然很喜欢Adobe，所以这很有趣
工作，希望你们喜欢，我会在下一个视频中看到你们，
明天的vlog令人兴奋的消息令人兴奋
所以我们要做的是实际上将16位艺术家的罐子盖合在一起
设计师和插画家将使用Adobe的产品沉浸几天
Pet Pro上的移动应用程序，就像30年前
从传统图形艺术过渡的人们粘贴着可识别的东西
像SML一样回到桌面发布计算机，这种新时代
触摸底座和平板电脑我遇到了青蛙骨头，我认为这是下一个
我为这次活动拍摄的伟大过程中的革命是索尼
a7s mark ii monopod在小大猩猩荚中进行了我刚刚进行的某些博客活动
我使用佳能50毫米f12蔡司85毫米1.4镜头
令人惊叹的是，如果您要参加活动摄影，我有佳能7200，这是一个
必须保留两个不同的ST箱来存放空的豆腐和您不喜欢的完整花园
想要格式化上面有重要镜头的卡，所以这是扎克，他是
帮助我进行音频处理，所以我们要处理的内容有多少不同
人们将会是Mike Harvey我们将如何做，所以今天我们有一个
可以组成六个人的能力，那么我们还将发送无线信号
向摄像机发出信号，因此它具有参考轨，以便以后同步
太神奇了，我该如何为我的公寓准备一个
这是我们采访前的仪式，伙计们，这就是音频如何进入
我来自繁荣电影摄制真棒工作面试团队的相机，你是
现在可以在库珀库珀休伊特博物馆（Cooper Cooper Hewitt Museum）中热爱这些椅子
这是另外一回事，让我们看看我好多快
在拍摄完成后的第一天，您设法将它送回了酒店
Adobe的移动事件有人告诉我的一件事改变了我的拍摄方式
永远是拍摄事物，所以无论您是摄像师还是
摄影师，也许您正在拍摄一个有趣的东西
电脑的人，但您正在穿过植物或
通过您通常知道的东西进行拍摄相机具有这样的景深
因此您可以将要拍摄的物体聚焦不清晰，但可以
被聚焦的人，然后你就拥有了像纹理一样的东西
前景只会让拍摄变得更加有趣
在纽约的是Adobe和所有出色的艺术家
很棒的作品，现在是时候整理他们喜欢的真实电影了
雇用我去做，这就像一场五分钟的纪录片风格的活动
视频视频，所以我认为不仅向您展示
拍摄和开始阶段的过程，还有我的编辑方式和方式
我从头到尾都经历了整个过程，
鼓励那些想做视频工作的人
某些视频是如此重要，因为您知道2016 2017 2018只是越来越
更重要的是具有拍摄和编辑技能，这是非常非常重要的
拥有很好的技能，对于像职业这样的东西可能非常实用
您对照相机不满意，也许您对很多东西都不满意
YouTube就像在视频博客上一样，有很多空间可以放置
在一起很棒的视频，因为那里有很多公司需要
好的视频内容，所以是的，所以我通常会开始所有的编辑工作
就像我的痣皮一样，我就像记下了我的想法
会成为编辑露西（Lucroy）的主要关键我知道生活的一些关键
这是我存放文件夹的方式，我的项目不是我的视频文件夹，我去了2016
然后Adobe在移动专业版上制作它，我已经有一个项目，所以我要
打开它，所以我有一天第二天，我有a7
s和我也有您在本视频中看到的视频博客素材，然后
我在飞机上时有音频，我的大脑真的不想
编辑此内容，因为那是一个漫长的一周，所以我有点井井有条
我拥有的素材，并挑选出一些最好的素材
根据您知道的人b-roll进行组织，然后喜欢演示或
并将其放在我标记的时间轴中以选择将要发生的事情
关于此编辑，最棘手的是实际上有六个不同的团队
六个或八个不同的团队（两个人），所以有很多人
还有很多文档，但这只是一个五分钟的视频，很多都在进行中
弄清楚好吧，我们真正要关注的是谁，
编辑我们如何融合其他人，即使他们不像
视频中很大一部分的意思是那就是我们正在考虑的东西
关于我们正在拍摄时，我正在与您知道的制片人交谈
克里斯蒂（Christy）这个活动，所以我们没有进行最初的交谈，
考虑到我们将成为谁的主要焦点并进行编辑，但总是存在问题
您坐下并查看镜头时会知道的变化，并且您知道
您想进行编辑，以便我们进行了解，我将全力以赴
强制进行此编辑，我们将看到我的最终结果
谢谢收看PG好的，再见
我们聚集了16位来自世界各地的插画画家和设计师
都沉迷于使用Adobe移动应用程序的世界